Описание назначения:
Программа шифрует русский текст шифром Цезаря, в котором используется сдвиг букв алфавита на определенное число позиций.

Запуск программы:
1.Открыть файл ces.py в программе PyCharm (или в других подобных).
2.Запустить программу.
3.Запустить компиляцию написанного кода.

Выполнение основных функций:
1.После запуска вести в консоль строку и шаг. Строка может состоять из цифр, букв латинского и русского алфавита, специальных символов. Шаг - это число.
2.Консоль выведет зашифрованный текст.

Завершение программы:
1. Закрыть программу PyCharm. 